Repository: 3GA/kano-vnc
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The VNC Server was enabled
ja: VNCサーバーを有効にしました

source: Hostname is $HOSTNAME.local$VNC_DISPLAY IP is $IP(TCP port 5900)
ja: ホスト名は$HOSTNAME.local$VNC_DISPLAYです。 IPアドレスは$IP(TCPポート5900)

source: Error!
ja: エラー！

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: The VNC Server was disabled
ja: VNCサーバーを無効にしました

source: Create a VNC password
ja: VNCパスワードを作成してください

source: Make it 6 to 8 characters long
ja: 長さは6〜8英文字にして下さい

source: You did not enter a valid password
ja: 入力されたパスワードは無効です

source: Try again
ja: もう一度入力して下さい

source: VNC Connection
ja: VNC接続

source: IP ${remote_ip} connected
ja: IP ${remote_ip}から接続されました
